# Plugins_traning
```
Группа плагинов для Autodesk Revit разработана по лекциям с самостоятельной доработкой отдельных функций. 
Все плагины из этой группы запускаются посредством плагина SDK– Add-In-Manager. 
Плагины используют библиотеки RevitAPI и RevitAPIUI.
```
## CopyGroupPlugin
> Назначение – создание копий группы.
> После запуска плагина в модели Autodesk Revit предлагается выбрать группу. При выборе группы реализован фильтр выбора – активны для выбора только группы. После выбора группы предлагается выбрать помещение. Для выбора помещения необходимо выбрать точку внутри помещения. Группа вставляется с одинаковым смещением центра группы относительно центра помещения, в котором она находится.
## CreateRoomsPlugin
> Назначение – автоматизация расстановки помещений и марок помещений в модели в Autodesk Revit (по шаблону архитектурного проектирования). 
> Плагин автоматически определяет и расставляет в модели Autodesk Revit все помещения и марки помещений в модели. Марка имеет формат "номерЭтажа_номерПомещения", например, 1_20 - первый этаж, 20-ое помещение.
## CreationModelPlugin
> Назначение – создание элементов модели
> Плагин представляет собой тренировку создания отдельных элементов в Autodesk Revit. При запуске создается 4 стены, по центру трех из которых создаются окна, по центру четвертой – дверь, по контуру объема создается экструдированная крыша. Плагином реализован расчет смещения крыши с учетом переменной толщины крыши (в случае если в дальнейшем функционал плагина расширится, корректно крыша соединяется со стенами независимо от толщины выбранного типа крыши)
## HolePlugin
> Назначение – автоматическая расстановка отверстий на стенах.
> Плагин работает со связанными Revit файлами АР и ОВ, автоматически расставляет семейство отверстия в стенах в файле АР в местах пересечений с трубами и воздуховодами. Размер отверстия рассчитывается исходя из габаритов пересеченных труб и воздуховодов. Файл ОВ должен быть подгружен как связь Revit в модель АР. 
